Leggenda:
Testi:
text-001 = Selezione giocatori:
text-002 = Nome Player1
text-003 = Nome Player2
text-004 = Nome Player3
text-005 = Nome Player4
text-006 = Lancio dadi
text-007 = Il lancio dei dadi ha generato il numero :
text-008 = è il turno di &&, lanciare i dadi
text-009 = Complimenti && hai vinto!!
text-010 = ERRORE Mancanza di un player
text-011 = The Bridge && salta alla casella n°12
text-012 = THE GOOSE! && si sposta ancora di || posizioni
text-013 = Il turno di && è finito, tocca al prossimo giocatore!

I caratteri && e || sono standard per rimpiazzarli con i nomi dei giocatori o posizioni in base al testo


Variabili in input:
r_pl2 = due giocatori
r_pl3 = tre giocatori
r_pl4 = quattro giocatori

Per far partire il programma bisogna avere il software sap, mettere il codice con i rispettivi tesi e eseguirlo(F8).
all'avvio si dovrà scegliere quanti giocatori e mettere il proprio nome del player.
il percorso del gioco è lineare e per lanciare i dadi cliccare sull'icona con due quadrati colorati e due frecce sopra
di essi, con descr. 'lanciare dadi' nella toolbar.